# backend_community_homework - Приложение Post, для публикации записей и разделения их по сообществам пользователей, в дальнейших проектах планируется его доработка.

# Установка:
после клонирования, находясь в склонированном каталоге прописать в консоли:
pip install -r requirements.txt

# Описание проекта

Создано и зарегистрировано приложение Posts.

Подключена база данных.

Десять последних записей выводятся на главную страницу.

В админ-зоне доступно управление объектами модели Post: можно публиковать новые записи или редактировать/удалять существующие.
Пользователь может перейти на страницу любого сообщества, где отображаются десять последних публикаций из этой группы.

Модели (models.py):

1. Post - запись. Поля:
  - text(текст записи) - тип поля - Текст
  - pub_date(дата публикации) - тип поля - Дата (автоматически добавляется текущая дата)
  - author(Автор) - тип поля - Ссылка на модель User (связь «один-ко-многим»)
  - group(Сообщество) - тип поля - Ссылка на модель Group (связь «один-ко-многим»)
2. Group - сообщество. Поля:
  - title(Имя) - тип поля - Строка
  - slug(Адрес) - тип поля - slug
  - description(Описание) - тип поля - Текст
  метод __str__ возвращает имя сообщества (title)
  
Админка (admin.py)

  - Зарегистрированы модели Post, Group.

  - Для модели Post создана кастомная админка:
    - В списке объектов в админке отображаются поля pk, text, pub_date, author, group.
    - Содержимое поля group можно редактировать в админке прямо в списке объектов Post.
    - Доступен поиск по полю text.
    - Доступна фильтрация по полю pub_date.
    - Если какое-то поле не заполнено, в нём отображается текст -пусто-.
    
View-функции (views.py):
  - index(): передаёт в шаблон posts/index.html десять последних объектов модели Post.
  - group_posts(): передаёт в шаблон posts/group_list.html десять последних объектов модели Post, отфильтрованных по полю group, и    содержимое для тега <title>.
 
Адреса (urls.py)
  - Для приложения Posts установлен namespace='posts'.
  - Для главной страницы установлен name='index'.
  - Страница с постами из определённой группы доступна по URL вида group/<slug>/.
  - Для страницы с постами группы установлен name='group_list'.

Шаблоны:
  - Файлы шаблонов хранятся на уровне проекта.
  - Шаблоны разбиты на логические блоки и собираются с помощью тегов include и extend.
  - К шаблонам подключена статика.
  - В шаблоне index.html ссылка <a href="">все записи группы</a> адресует пользователя на страницу той группы, которой принадлежит пост.
  - Из view-функций в словаре context передаётся основное содержимое страницы.
  - Содержимое тега <title>:
    - для страницы группы: Записи сообщества <имя_группы>;
    - для главной страницы: Последние обновления на сайте.
